<h1>Анекдоты</h1>
<p>Идут Адам и Ева по райскому саду, прогуливаются, и тут выходят к дереву со змеем-искусителем. Змей оглядывает их с головы до ног и говорит Адаму:
- У тебя хуй видно, в курсе?</p>
<p>Что сделал гей, решивший связать свою жизнь с авиацией?
.
Стал трапом</p>
<p>пришёл студент в столовую, а все столики заняты, подсаживается к профессору, а тот говорит:
- гусь свинье не товарищ.
студент:
- ну ладно,я полетел.
профессор:
- ахахаахахах блять летающая свинья</p>
<p>Ползут два наркомана по железной дороге, один другому говорит:
– Чёт лестница длинная.
А другой ему отвечает:
– Вон уже лифт едет)))</p>
 <p>В семье скелетов родился сын. Назвали Костян</p>
 <p>В семье пуговиц горе. Отца пришили</p>
 <p>заходят 2 дракона в бар, один другому говорит:
-че тут так жарко?
а второй ему отвечает:
-а ты ебало - то закрой</p>
 <p>- Петя, а шо такое нюанс?
- Ну снимай трусы, сща покажу
Тот трусы значит снимает, а другой давай его ебать
- Вот видишь, Петя, у тебя хуй в жопе, и у меня хуй в жопе, но есть один нюанс..
</p>
<pзаходит мужик в магазин, ходит среди полок и наконец подходит к кассе. на ленту выкладывает веревку, мыло, тостер, нож и бритву. кассир грустно смотрит на мужика, но товары пробивает, ничего не сказав. мужик приходит домой, моет руки с мылом, вешает стиранное белье на веревку, бреется, поджаривает хлеб и отрезает масла. с довольным видом съедает, открывает ящик, достает пистолет и застреливается.</p>
<p>Знаете в чём разница между богом и разницей?
Разница есть</p>
<p>висят три летучих мыши-вампира,французская,английская и чукотская. Французский вампир снялся с места,улетел и минут через 15 вернулся с кровью на губах.
-ага,-говорят приятели.-кто это был?
-видите тот большой дом?-отвечает француз.
-там на этаже спит прекрасная девушка,я влетел в окно и выпил ее крови.
Затем улетел англичанин,полетал и вернулся с кровью на морде.
-приятного аппетита,-говорят товарищи.
-где это ты побывал?
-видите ту конюшню?-отвечает тот.
-там стоит великолепная лошадь,кровь которой я выпил.
Чукотский вампир захлопал крыльями и улетел.через несколько минут возвращается весь в крови.
-о!-говорят вампиры.
-как тебе удалось?
-видите столб?-говорит чукотский вампир.
-видим.
-а я не увидел.</p>
<p>Евреи хотели сбежать с концлагеря, но их спалили</p>
<p>Заходит Путин в бар и говорит:
Всем пива за счет заведения</p>
<p>играл я как то с дедом в шахматы, настал его ход, но он коня и двинул))</p>
<p>Решила девушка перестать красить волосы, а им хоть бы хны</p>
<p>в госдуме рассматривается закон, что в случае смерти Путина, всему государственному аппарату чиновников, а так же депутатам Гослумы от "Единой России" будет предоставлено пособие по потере кормильца.</p>
<p>Знаешь,чем дрочит мегаладон?
Мегаладонью</p>
<p>Едут в поезде хохол и негр. Хохол ест сало, негр спрашивает :
-А это что у вас??
-Это сало, но вы его есть не будете.
-Почему??
-Так я не дам</p>
<p>Моя девушка ушла от меня. Может я достал её тупыми каламбурами? Уж не знаю на шутку ли она разозлилась, но разозлилась она не на шутку.</p>
<p>В мире нашли мальчика с бриллиантом в голове.
Учёные долго ломали голову.</p>
